Los kb estan mal planteados. Deberia borrar
todo lo relacionado con los kb y implementar un
PT de kp. Las hojas del PT son las funciones
asociadas al pseudo kb que unicamente existiria dentro
del arbol. Desde el kh se recorre el arbol y si no se llega
hasta un nodo asociado a una funcion sin continuacion o
donde ninguna de las continuaciones posibles coincide con
la necesaria se ejecuta la funcion. De esta manera de permite
reducir la sobrecarga que causan los kb y mejorar el rendimiento,
ademas de permitir kb multi pulsacion.
